---
title: "日本 VR 学会大会にて 5 件の口頭発表を行いました"
date: 2026-09-06T00:00:00+09:00
---
<!-- 見出し文 -->
修士2年 墨田、高橋、前田、修士1年 川島、田原が、[第31回日本バーチャルリアリティ学会大会](https://conference.vrsj.org/ac2026/) にて口頭発表を行いました。
<!-- 詳細情報はmore以下に記載 -->
<!--more-->
発表の詳細は下記の通りです。
***
- 墨田充輝 岩井大輔, “実鏡を用いた身体アバターMRにおける身体所有感向上条件の調査,” 第31回日本バーチャルリアリティ学会大会論文集, 2F2-09, 2026.
- 高橋実, 岩井大輔, “投影型拡張手を用いた実物体操作における重量感提示,” 第31回日本バーチャルリアリティ学会大会論文集, 3A2-08, 2026.
- 前田恵照, 岩井大輔, “高画素密度プロジェクションと分光色補償による忠実な外観再現手法の検討,” 第31回日本バーチャルリアリティ学会大会論文集, 2F2-01, 2026.
- 川島大空 岩井大輔, “なぞり動作に伴う視聴覚クロスモーダル統合を用いたプロジェクションマッピングの質感変調,” 第31回日本バーチャルリアリティ学会大会論文集, 2F2-096, 2026.
- 田原万丈, 岩井大輔, “円軌道微小振動面への積層投影が与える凹凸表現の三次元形状復元による検証”, 第31回日本バーチャルリアリティ学会大会論文集, 3E1-04, 2026.
